Repository: Ebisu-Tecnico/Ebisu
Catalog: IrisBranding.kit/resources/*.lproj/ErrorCode.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Undefined error.
ja: 未知のエラー
ko: 정의되지 않은 오류입니다.
zh_hans: 未知错误。

source: Internal error.
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류입니다.
zh_hans: 内部错误。

source: Resource is not available.
ja: リソースが利用不可です。
ko: 리소스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 资源不可用。

source: Operation cancelled.
ja: 動作が取り消しとなりました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hans: 操作已取消。

source: Invalid operation parameter.
ja: 動作パラメータが正しくありません。
ko: 잘못된 작업 매개 변수입니다.
zh_hans: 无效操作参数。

source: Try again.
ja: 再度お試しください。
ko: 다시 시도하세요.
zh_hans: 请重试。

source: Necessary application entitlements are missing.
ja: 必要なアプリケーション権限が見つかりません。
ko: 필요한 애플리케이션 자격이 없습니다.
zh_hans: 缺少必要的应用程序授权。

source: Capability is not supported by configuration.
ja: 能力は構成によってサポートされていません。
ko: 기능이 구성에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 能力不受配置支持。

source: Connection failure.
ja: 接続失敗。
ko: 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 连接失败。

source: Request time out.
ja: リクエストがタイムアウトとなりました。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 请求超时。

source: Invalid authentication credentials.
ja: 認証情報が正しくありません。
ko: 잘못된 인증 자격 증명입니다.
zh_hans: 无效身份验证凭据。

source: Request malformed or unsupported.
ja: 正しくないリクエストです。
ko: 요청 형식이 잘못되었거나 지원되지 않습니다.
zh_hans: 请求格式错误或不受支持。

source: Cannot open, modify or close file.
ja: ファイルを開く・更新・閉じることができません。
ko: 파일을 열거나, 수정하거나, 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开，请修改文件或将其关闭。

source: Too many HTTP redirects occurred.
ja: HTTPの転送が制限値を超えました。
ko: HTTP 리디렉션이 너무 많이 발생했습니다.
zh_hans: 发生了过多的HTTP重定向。

source: Cannot reach or resolve host.
ja: ホストを解析・接続できません。
ko: 호스트에 연결하거나 호스트를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接或解析主机。

source: Malformed request body.
ja: リクエスト本文が正しくありません。
ko: 형식이 잘못된 요청 본문입니다.
zh_hans: 请求主体格式错误。

source: Malformed response data.
ja: 応答データが正しくありません。
ko: 형식이 잘못된 응답 데이터입니다.
zh_hans: 响应数据格式错误。

source: Cannot establish a secure connection to host.
ja: ホストに暗号化接続ができません。
ko: 호스트에 대한 안전한 연결을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法建立到主机的安全连接。

source: Failed to create application database.
ja: アプリケーションデータベースを生成できません。
ko: 애플리케이션 데이터베이스를 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 未能创建应用程序数据库。

source: Database is not compatible with installed application version. Upgrade to latest version.
ja: データベースとアプリのバージョンがあっていません。最新版にアップグレードしてください。
ko: 데이터베이스가 설치된 애플리케이션 버전과 호환되지 않습니다. 최신 버전으로 업그레이드하세요.
zh_hans: 数据库与已安装的应用程序版本不兼容。请升级到最新版本。

source: Failed to persist application database.
ja: アプリケーションデータベースと接続を継続できません。
ko: 애플리케이션 데이터베이스를 유지하지 못했습니다.
zh_hans: 未能持久化应用程序数据库。

source: Database query produced unexpected empty results.
ja: データベース質疑の応答により結果が無しとなりました。
ko: 데이터베이스 쿼리가 예기치 않은 빈 결과를 생성했습니다.
zh_hans: 数据库查询产生了意外的空结果。

source: License is insufficient to use application.
ja: アプリ利用に必要なライセンスが足りません。
ko: 애플리케이션을 사용하기에 라이센스가 부족합니다.
zh_hans: 许可不足以使用此应用程序。

source: Mesasge gateway version is not supported.
ja: メッセージゲートウェイのバージョンが合致しません。
ko: 메시지 게이트웨이 버전이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 消息网关版本不受支持。

source: Failed to obtain application device profile.
ja: アプリケーションのデバイスプロファイルが取得できません。
ko: 애플리케이션 기기 프로필을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 未能获取应用程序设备档案。

source: Unspecified message gateway error.
ja: 未知のゲートウェイエラーです。
ko: 지정되지 않은 메시지 게이트웨이 오류입니다.
zh_hans: 未知消息网关错误。

source: Contact store version is not supported.
ja: コンタクトストアが対応できないバージョンです。
ko: 연락 저장소 버전이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 联系人存储库版本不受支持。

source: Software-as-a-Service deployment version is not supported.
ja: SaaSデプロイメントバージョンはサポートされていません。
ko: SaaS 배포 버전이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 软件即服务部署版本不受支持。

source: Failed to obtain Software-as-a-Service provisioning and subscriber data.
ja: SaaSプロビジョニングおよび加入者データの取得に失敗しました。
ko: SaaS 프로비저닝 및 구독 데이터를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 未能获得软件即服务配置和用户数据。

source: Your account has been disabled. Please check with your System Administrator.
ja: お客様のアカウントは無効になっています。システム管理者に連絡して確認してください。
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 您的帐户已被禁用。请与您的系统管理员联系。

source: Unspecified error.
ja: 未知のエラーです。
ko: 지정되지 않은 오류입니다.
zh_hans: 未知错误。

source: Login failed: wrong username and/or password.
ja: ログイン失敗:ユーザ名又はパスワードが合致していません。
ko: 로그인 실패: 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 登录失败：错误的用户名和/或密码。

source: Your account has been disabled. Please check with your System Administrator.
ja: お客様のアカウントは無効になっています。システム管理者に連絡して確認してください.
ko: 계정이 비활성화되었습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 您的帐户已被禁用。请与您的系统管理员联系。

source: Incorrect server address path.
ja: サーバ住所が正しくありません。
ko: 잘못된 서버 주소 경로입니다.
zh_hans: 服务器地址路径不正确。

source: Server address is not a valid host.
ja: サーバ住所が正しいホストではありません。
ko: 서버 주소가 올바른 호스트가 아닙니다.
zh_hans: 服务器地址不是有效主机。

# -1001
source: Request time out.
ja: リクエストがタイムアウトとなりました。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 请求超时。

# -1005
source: Connection was lost.
ja: 切断されました。
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans: 连接丢失。

# -1200
source: Cannot establish a secure connection to host.
ja: ホストに暗号化接続ができません。
ko: 호스트에 대한 안전한 연결을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法建立到主机的安全连接。
